Så säljer du din bostad utan mäklare –
7 steg.
1. Värdera bostaden.
Kolla upp vad liknande bostäder
i samma område har sålts för-
-eller be några mäklare
att göra en kostnadsfri värdering.
Du kan också anlita en värderingsperson.
Det kostar dock pengar.
2. Gör en säljannons.
Försök att formulera dig
som en riktig mäklare.
Lägg till fina bilder på bostaden.
Gör bostaden redo att visas upp.
Tänk på att det kan krävas mer
än en visning.
Missa inte att ta kontaktuppgifter
till spekulanterna-
-så att du kan höra av dig efter visningen.
5. Budgivning.
Kontakta spekulanterna och hör
om nån vill lägga ett bud.
Håll dem uppdaterade på bud som kommer in.
Du bestämmer till vem du vill sälja
och vilket pris du accepterar.
6. Kolla upp köparens ekonomi.